[怪异的音乐播放]
举起手来！
-[Yumiko] Hey!
等等！
我们很友好。
快! 快! 快！
等等。
由美子！
快走。
让开！
我们走! 我们走！
退后，退后！
走错了。
你弄疼我了。
站住，不然我们就开枪了。
趴在地上。
-[Yumiko] Princess!
我说了，趴在地上。
[由美子咕哝声]
站住别动。
[Yumiko] Leave her alone.
不许动！
-[Yumiko grunts]
由美子！
看这里。
趴下。
这是你最后的机会。
由美子！
放开她！
别伤害她，白痴！
把他们分开！
[威胁的音乐播放]
[咕哝声]
[关门声]
[插销移动]
[锁定启动]
[州警走开]
给点面子，我会合作的。
[门砰的一声]
不要。
你要带我们去哪里？
[门砰的一声]
把你的手拿开。
我们犯了个错误。
我们没有恶意。
- [门滑动]
[模糊的无线电声]
[Yumiko grunts]
[门砰的一声]
- [链子嘎嘎作响]
[开锁声]
目标锁定。
她有点暴躁。
[怪异的音乐播放]
[主题音乐播放]
[低沉的无线电喋喋不休]
[低沉的脚步声]
训练场安全。
正在进行第一次询问。
-[金属嘎嘎声]
- [木头吱吱作响]
[怪异的音乐继续]
一，二，三
四、五。 .
[闷闷的脚步声]
一，二，三
四，五，六
- [门滑开]
快点，走！
别紧张。
你怎么..
你想要什么? 我们要去哪里？
Albany, Annapolis,
亚特兰大，奥古斯塔，奥斯汀,
巴吞鲁日，俾斯麦,
博伊西卡森市,
查尔斯顿，夏安,
哥伦比亚，哥伦布，康科德
佛罗里达、摩因、多佛。
Frankfort, Harrisburg.
[轻笑]
哦，嘿，酷，我不知道这个。
[深呼气]
来吧。
没什么。
- [低沉的无线电喋喋不休]
- [脚步声]
收到。
[模糊的无线电声]
[笑声]
你可以告诉默瑟。
[男人笑]
[脚步声后退]
[怪异的音乐继续]
[grunts] Coño.
[风呼啸]
公主，你在干什么？
你在吗？
由美子，是你吗？
[Yumiko] Shh.
是的，是我。
我在下一节车厢。
好的，我会试着接近你。
[Yumiko] I don't think
这是有可能的。
[敲击墙壁]
你能再靠近一点吗？
也许这样我就能看到你了。
算是吧。
[Yumiko chuckles]
动起来有点疼。
[Yumiko breathing heavily]
Oh, no, Yumiko. I'm so sorry.
我感觉糟透了
如果我做了什么让你受伤了。
不，没关系。
我会补偿你的。
我只需要找到穿过这堵墙的方法。
不，别这样。
我得帮你。
至少让我去拿。
到底是怎么回事？
我敲门，大声尖叫,
让他们过来，我们好跟他们谈谈。
这是个好主意。
这主意糟透了。
我得做点什么。
没有。
求你了，什么都别做。
你听起来有点虚弱,
你撞到头了吗？
[Yumiko grunts]
我会没事的。
- 那就是同意了，不是吗?-哦，不。
情况有多糟? 你在流血吗？
不，我不这么认为。
公主，请冷静。
你这么生气也没用。
我不能坐在这里
在你受伤的时候。
你可以的，我需要你这么做。
-Yumiko, let me try to--
不，照他们说的做。
好吧，抱歉。
呃..。
只是..。
这里太黑了。
真的很小。
由美子。
你还能听见我说话吗？
是的，我可以。
保持清醒，听我说。
听我的声音，好吗？
我要试着进去
来帮助你。
[Yumiko] No,
继续跟我说话，好吗？
好的。
我14岁的时候,
我也有过类似的经历。
我抓伤了里面的门框。
弄断了一部分。
我被钉住了，被严重刺伤。
变得一团糟,
我的手感染了。
我不得不呆在家里不上学,
糟透了。
嗯。
是啊，很奇怪，我知道。
由美子？
我在这里。
很好。
我说到哪了。
所以，家是不好的
还有一些..。
学校里一些很酷的孩子。
有个女孩教我的
如何染发,
这完全改变了我的生活。
- [都笑]
我想知道她现在在哪里。
如果她能活下来的话。
[Yumiko groans softly]
由美子。
你还在听吗？
[Yumiko] Mm-hmm.
总之，我一直在唠叨我妈,
她把我送回学校
在我的手痊愈之前。
又感染了,
肿得像个生日气球。
就像流出恶心的脓液
让我觉得自己像个沼泽怪物。
还有我妈妈
好像没注意到。
但我继父..。
他不让我吃东西
在餐桌上。
啊，他甚至还笑了。
这种寒冷。
刻薄的笑。
我说”不可能，伙计。
你不能把我推开。
这里最初是我的房子。”
他狠狠地打了我。
就在我的下巴上。
由美子。
[Yumiko] Mm.
所以我对我妈妈说。
”嘿，你要做点什么吗？
有发现吗？
请不要让我出去
去车库自己吃”
我妈妈说..。
“那就别吃”
呃..。
我不知道那个故事在哪里
当我开始的时候。
由美子。
[砰的一声]
-[Yumiko gasps]
Yumiko, you okay?
能听到我说话吗? 嘿，醒醒！
Yumiko! Hey! Yumiko!
快点，回答我。
-Wake up. Yumiko!
打开。
- [链子嘎嘎作响]
来吧。
- 嘿，嘿! 你们这些家伙！
- [门打开]
你得帮帮我的朋友,
她昏过去了。
- [无线电通讯声]
- [刘海墙]
嘿，你听到了吗？
你要带她去哪儿? 嘿! 她怎么样了？
你在帮她吗？
回答我。
闭嘴！
[门砰的一声]
Albany, Annapolis,
亚特兰大，奥古斯塔，奥斯汀,
巴吞鲁日，俾斯麦，博伊西
波士顿，卡森市，查尔斯顿，夏安,
哥伦比亚，哥伦布，康科德。
[模糊的喋喋不休]
[模糊的无线电通讯声]
[鸟叫声]
[低沉的喋喋不休]
Hey, Yumiko?
你回来了？
[悬疑音乐播放]
不可能。
来吧。
好吧。
嘿，站住。
尤金。
快回去。
谢天谢地。
嘘! 我们的武装监护人正在制作
经常检查这附近。
你在干什么？
我们得找到由美子,
我觉得她伤得很重。
有个类似的入口
在另一边？
不完全是。
但我能听到她，我能。
他们把她带走了。
我们得去看看。
看什么？
你说我们的潜在捐助者
正在为她提供帮助。
我说他们把她带走了。
我不知道在哪里，也不知道为了什么，走吧。
别这样。
你跟我来。
不，这不是个好主意。
为什么？
我和 Stephanie 谈过了
很多很多个星期。
她的良好品格是显而易见的，这是不可能的
是她族群中的异类。
不管怎样，我们都会看到的
是必须的。
你拿由美子的性命打赌吗？
他们在考验我们的勇气。
也就是说要留下我们
身体状况良好，可以说话。
我什么都不用赌。
所有的逻辑和理性
说明由美子没事。
抱歉，伙计，这太扯了。
别说了。
- [模糊的喋喋不休]
北边没有发现。
A、 B 和 C 车都很安静。
继续检查南边，完毕。
收到
我们走。
请马上回去。
如果他们抓到你,
我们接受的后果
进入他们的社区
可能是灾难性的。
但你刚才说他们人很好。
我家乡的人民需要帮助。
我们正在进行一场激烈的战斗。
如果还没有结束,
对重大援助的需求
是不可避免的。
老实说,
我所有的亲戚都指望着我
成为圣诞老人的混血儿
还有一个守护天使，如果你愿意的话。
你觉得我会把事情搞砸。
来吧，我们得表现自己
值得效忠。
不容有失。
听到了吗？
别让事情变得更糟。
[开锁声]
跟我来。
举起手来，慢慢走。
我们要去哪里？
走。
[水滴声]
这是什么？
你要对我做什么？
你在找什么？
转过去。
如果你想找咬痕,
我没有。
但我手上有个碎片
快把我逼疯了。
你能把它取出来吗？
求你了？
请告诉我为什么我会在这里。
从你的名字开始。
你不知道自己的名字吗？
公主。
你觉得这是个玩笑吗？
我朋友怎么样了？
那个女孩，你带走了她。
你在帮她，对吧？
她正在接受治疗。
你多大了？
2829... 我可能50岁了。
我不知道，伙计。
我很久以前就不记得了。
你能告诉我她怎么样了吗？
你是哪里人？
她在哪里？
好吧。
坠楼的时候你在哪里？
这有什么重要的？
匹兹堡。
你就不能告诉我她是否还活着吗？
你为什么来这里？
她的头伤得很重。
你在回避问题。
她可能有脑震荡。
她没事。
你不相信我？
我愿意。
让我见见她。
跟我说说她。
什么？
跟我说说你的朋友。
从你担心的那个开始。
她叫什么名字？
你不告诉我她的名字。
她为什么在这里？
其他人叫什么名字？
你不能问问他们吗？
告诉我他们为什么在这里。
他们来自哪里？
好吧。
你想要什么？
我们结束了。
我给了你答案。
带她出去。
为什么我不能见她？
你对她做了什么？
因为你是个贱人。
我要见她！
[不祥的音乐播放]
你应该的
回答了我们的问题。
[远处的鸟叫声]
[轻轻敲门]
由美子。
[风呼啸]
Yumiko, I'm so sorry.
我尽力按你说的做了。
我什么都没说,
但也许我还是搞砸了。
他们一直盘问我,
上上下下地问我
我对你们的了解。
好像我是缉毒警察似的。
“朋友”他们说。
他们用了那个词。
[开锁声]
- [低沉的喋喋不休]
[门滑动和砰的一声]
[低沉的喋喋不休]
[低沉的男人呻吟声]
[风呼啸]
喂，尤金。
[不祥的音乐播放]
- [脚步声接近]
[模糊的无线电声]
[脚步声后退]
该死，该死。
该死。
[闷响]
[头顶上的脚步声]
[盖子打开]
搞什么..。
伊齐基尔？
嘘。
花了不少功夫,
可能被发现了。
对不起，我全身都湿了。
哦，伙计，他们也抓到你了。
是啊，不是什么有趣的采访
最好的朋友。
[闷闷的脚步声]
[模糊的无线电声]
收到。
你知道吗
其他人呢？
他们走了，我不知道。
我们会想出办法的。
我们走吧。
现在吗？
不，下周，是的，现在。
Yumiko's hurt.
我觉得他们带走她是为了帮她。
你觉得呢？
也许吧，但是..。
但是什么？
听着。
我面试的时候没帮上什么忙。
你做了什么？
没什么，我是说,
我有点... 不高兴。
我可能..。
宗教法庭的审讯很... 激进。
他们在耍我们，我们走。
怎么了？
我不认为逃跑
现在就能帮上忙。
警卫随时会回来。
如果他们
真的在帮由美子吗？
尤金说他们会的,
你信任他，对吧？
我们不认识这些人,
我们不能相信我们不知道的东西。
我们能找到出去的路。
你怎么知道。
我来了，不是吗? 我们会没事的。
一切都不好。
白痴，呃..
把我钉在一处旧骨折上。
让我看看。
- 谢谢。
[Ezekiel gasps]
我会没事的。
之前每次都痊愈得很好。
[抽泣声]
没人会再伤害你了。
有我在就不行。
我们在上面盯着。
伊齐基尔。
等换班
然后我们就行动。
我们怎么找
Eugene and Yumiko?
如果我们拿到他们的武器,
我们可以强迫..
我们不能把他们留在这里。
你以为我不知道吗？
他们是我的朋友！
我不是那个意思。
我知道他们是你的朋友。
你没必要这么混蛋。
别装作我不知道
如何与人交朋友，我知道。
我只是想帮忙。
恐惧会激发我们最坏的一面。
就像我刚才一样。
我道歉。
如果尤金相信
这次找错人了吗？
人都很差劲。
他们说一套做一套。
他们告诉你他们爱你。
但他们表现得不像。
人们都是混蛋。
尤其是家人。
不是所有的家人。
大多数家庭。
[都笑]
我只想做正确的事。
我知道。
- [叹气]
我们需要一个更好的计划。
[脚步声靠近]
[锁点击]
之前的事我很抱歉。
我不是故意刁难你的。
这有点吓人,
你明白我的意思吗？
那些问题，那些枪，整个装束。
我的意思是，我们突然出现，然后就..
你刚才做了什么？
[紧张的音乐播放]
我不是这个意思。
我讨厌这个地方。
是啊，但是现在
他们会对我们做什么？
To Yumiko? To Eugene?
这不是一个更好的计划。
机会来了,
所以我接受了。
怎么会这样
我们要解释这个吗？
谁在乎？
[两个呼噜声]
他来了。
他有我们需要的信息。
好吧。
嘘。
别出声。
告诉我们你对我们的朋友做了什么。
你没必要这么做。
让我来说。
我只是想知道
我朋友没事。
好吧。
你老板说
她在寻求帮助，是吗？
她怎么会不好呢？
那就告诉我她在哪。
我不知道。
她可能和医护人员在一起。
我们能相信吗？
你觉得我们在伤害她？
我们也这么想过。
”为了所有人的利益
他们在我们的大门前寻求慰藉”
你这话什么意思？
这是我们的立场，如果你的朋友
生病了，然后她得到了帮助。
她没病,
你们把她打得半死。
我对此一无所知。
-[Ezekiel] Bullshit.
我知道这很难接受,
但有没有可能
我们不是坏人？
你把我们分开了
把我们锁在火车里。
很紧张，我明白，好吗？
但如果你保持冷静..。
我们真的能帮你。
怎么会？
这么说吧，我们能接触到一些东西
在这种时候是很有价值的。
食物? 药物? 小马? 还是什么？
我不会答应的,
但我不会拒绝的？
我们是有组织的。
你应该让我们帮你。
这就是你来的原因，对吧？
假设你说的是实话,
你们真的很乐于助人
愿意帮忙的人,
即使你们看起来像一群人
恐怖的动作玩偶变成了现实,
之后会发生什么？
你要拿我们怎么办？
我不知道。
你又撒谎了。
我也不知道
你在耍我们吗？
有什么意义呢？
这不是我们第一次参加牛仔竞技了。
人们会做很糟糕的事
一直都是这样。
我是认真的,
我们所代表的是真实的。
这些都是标准程序
执行任务。
我们还有文件要填,
看在上帝的份上。
我们住的地方是个好地方。
我们的工作就是保持,
许多安全生活在那里的好人。
我们很小心
因为我们会失去很多。
你还不明白吗？
我还是需要答案。
就像一个善意的姿态。
这并不难。
告诉我我朋友在哪。
我做不到。
看到没？
为什么？
因为我不知道。
我的任务是让你吃饱
直到他们准备好。
准备好了吗？
准备好什么？
你不明白，我只是个步兵。
我不知道你想要什么情报。
三顿丰盛的饭和一套制服,
就是这样。
好吧，你得相信我。
我现在还在缓刑期。
他们要让我出院
因为被一个小妞抢走了。
也许我们需要
开始打断别人的手指。
我只是个菜鸟。
我是新来的，那把步枪连子弹都没上。
[呻吟声]
[两个呼噜声]
伊齐基尔，住手！
[窒息]
天啊，住手，住手！
[继续窒息]
你会杀了他的！
[呻吟声]
住手，住手，住手，伊齐基尔！
没人能再伤害我了！
不，你会杀了他的，不！
[呻吟声]
听我说！
- 别让事情变得更糟! 停下！
听话，照我们说的做！
求你了。
[怪异的音乐播放]
照他们说的做
不要让事情变得更糟
没有人
再也不会伤害你了
[怪异的音乐继续]
[紧张的音乐播放]
妈的。
你怎么了？
走吧。
[轻音乐播放]
来吧。
姑娘，振作起来。
[咆哮声]
别对自己这么苛刻。
[行尸咆哮]
这是新的，我明白。
但时间不等人。
我们开始死亡
我们出生的那天
[ Walker 咯咯笑]
So, vámonos.
我觉得我做不到。
你可以的。
他们怎么了？
他们是我的朋友。
你一周前才见过他们。
那是末日年代的一生。
你还不明白吗
相信你的直觉了吗？
你很清楚。
是吗？
但是..。
你一个人挺好的。
我自己就是个超级英雄。
我们走吧。
你想去。
相信我，我知道。
但如果我离开,
这让我变得和她一样，不是吗？
是啊。
这让你变得跟妈妈一样。
她是个幸存者。
她是个怪物。
但总会有怪物。
她很害怕。
每个人都有害怕的时候。
你还记得那是什么感觉吗？
我们不得不吃一堑长一智。
带上你的自由。
但确实有
不过还是有些不错的。
也许不是妈妈或者小道,
但不是每个人都是坏人。
崔维斯小姐,
萨米和他的人。
还有他们。
你会给自己讲故事。
还有真相。
也许吧。
[笑]
但他们回来找我了。
[水龙头篱笆]
[行尸咆哮]
[柔和的音乐播放]
[咆哮和咆哮]
[链子嘎嘎作响]
有时候我不知道自己的力量。
你在跟谁说话？
没人。
我是说你。
我没疯,
如果你是这么想的话。
我是说，有多动症,
焦虑，创伤后应激障碍,
抑郁，压抑的孤独
和丰富的想象力
帮助我应对这一切,
但也许这是唯一的办法
对疯狂世界的理智反应。
你明白我的意思吗？
狭小黑暗的空间就是这样
我脑子里想的都是坏事，因为..。
我不喜欢他们,
但谁知道呢，对吧？
所以去你的评判。
我什么都没说。
对不起，我不想
把这里搞得一团糟。
你介意把它放下吗？
我还是留着吧
再坚持一会儿
如果你不介意的话。
可以..
你能不能至少..。
- [咕哝声]
什么？
没什么，碎片掉出来了。
[呻吟声]
谢谢你没有尖叫。
是啊，这可不是
看起来不错。
你真的要因为这个被抓吗？
对你来说更糟。
你得解释一下。
我会想办法的。
把枪给我。
我可以告诉他们有时候
- 我有这个抽搐，使我-
他们不会在乎的，他们不会在乎的。
也许你可以向他们解释
你滑倒了。
不，不，不，我搞砸了。
我必须面对后果，好吗？
还有你和你的朋友们,
上帝保佑你，祝你好运。
你得回去做任何事
你来自这个世界的一个肮脏角落。
一定有办法的
我们可以互相帮助。
洗耳恭听。
如果我回答你老板的问题呢？
我可以接受。
我能见到我的朋友吗？
这不是我能决定的。
但你听到我老板说的了。
你回答，你就能看到他们。
信不信由你。
[收音机哔哔声]
好吧。
我刚认识他们,
所以我不知道他们多大了。
但谁在乎呢？
如果你还活在世界末日里,
反正你都150岁了。
我不知道他们从哪里来。
可能无处不在,
就像其他人一样。
我来自匹兹堡，途经圣胡安。
但是城市，州和国家
甚至都不存在了吗？
我们已经在路上一个星期了。
我们骑了一会儿自行车，然后步行。
我们就是这么来的。
为什么叫我来？
和他们在一起。
他们叫尤金,
Yumiko and Ezekiel.
但你已经知道了。
我的名字是公主。
很好，谢谢。
步枪。
看到没？
没必要这么难吧。
规则很简单,
这些问题都是例行公事。
人们只会把事情复杂化。
我只是想知道
你可以和我们合作。
那... 那我什么时候能见我的朋友？
就现在。
我拿到了，我们走！
[不祥的音乐播放]
等等！
[主题音乐播放]